미안해
이타도리
쳇
빠르다
술식의 원리를 전혀 모르겠어
이 정도로 압도당하면
저쪽에서 드러낼 일도 없겠지
백렴 수준의 문제가 아니야
체외에서 혈액 조작이
전혀 먹히지 않아
끈질기네, 니 정체가 뭐고?
10형제의 형이다
혁린약동・재
그거는 대답이 아인데
나는 네 술식하고
그 끈질김을 묻는 기다
속도를 맞추네
그래, 혁린약동이가?
그 능력을 안구 근육에 집중시켜서
동체시력을 높이는 기네
안타깝디, 난 카운터를
생각해서 움직이거든
니가 하도 끈질기가
무기 좀 쓰야겠다
적혈조술 쓰니까
지혈은 쉬울 거 아이가?
지혈을 신경 쓰면서
어디까지 내랑 붙을 수 있는지
시험 좀 해보까?
준비성이 좋군
비밀로 해주라
솔직히 좀 구린 거 같그든
주술사가 무기 들고 댕기는 거
그게 없으면
몬 이긴다는 거 아이가?
의외로 있디
내처럼 생각하는 사람
우리 행님들도
주렁주렁 보기 싫드라고
그 꼴로 우째 토우지에 대해
이래저래 떠들었는가 모르겠다
형제를 싫어하는군
싫어하지
동생보다 못난 형은
존재할 필요가 없다 아이가?
그냥 목매달고 뒤지뿌야지
그 형제들 덕분에
지금의 네가 있는 건지도 모른다
지금 진짜로
기분 나쁜 말한 거 아나?
확 잡치네
잘났든 못났든
형은 동생의 본보기다
내가 길을 잘못 들면
동생은 그 길을 피하면 돼
형인 내가 바른길을 가면
동생은 뒤를 따라오면 되고
네가 강한 이유가
네 형들이 약한 덕분이라면?
내가 왜 끈질긴지 물었나?
가르쳐주지
나한테는 본보기가 없어
몇 번이고 실수를 반복하지
그래도 동생들 앞을
계속 걸어가야만 해
그래서 내가 강한 거다
뭔 소리고?
저래 피를 흘리고 우째 살아있노?
구상도는 주령과 인간의 혼혈
주력을 혈액으로 변환할 수 있는
특이체질
주력이 고갈되지 않는 한
과다 출혈로 사망하지도 않는다
발이 무겁다
옷에 스며든 피에 고정된 건가?
다음은 알겠지
끝났다
그래 될랑가?
내 술식은 사전에
24fps로 만들어진
움직임을 추적한다
이 정도로 발이 묶여도
문제없이 움직일 수 있지
함 해바라
왜 안 쏘노?
이것은 150년 동안
자기 술식과 계속 마주해 온
쵸소우의 오리지널
미안하지만 형제를 사랑하지 않는
네 기분은 모르겠군
응?
힘들어 보이네요
나오야 씨
내려다보지 마라
이건 뭐고, 독이가?
적혈조술에 이런 효과가…
아니, 이건 술식 효과가 아이다
이 혈액량… 점마 인간이 아이네
강생체인가…
인외의 피가 들어가서
몸이 그걸 거부하고 있는 기네
치료해 드릴까요?
제 반전 술식은
타인도 치료할 수 있거든요
그 대신
이타도리의 죽음은 당신이 직접
상부에 보고해 주세요
진
뭐죠, 아버지?
그 여자 얘기라면 돌아갈게요
진, 네가 어떻게 살든
그건 네 마음이다
하지만 그 여자만은 그냥 둬
그러다 죽어!
유지 앞에서
이상한 소리는 하지 마세요
아기 때 기억은
의외로 남는다고 하더라고요
네가 아이를 갖고 싶어 했던 것도
카오리와는
그럴 수 없었던 것도 다 안다
하지만 카오리가 죽은 건…
아버님, 무슨 얘기 중이세요?
어라, 나…
다행이다
9월쯤이었나?
고죠 선생님이 일부러 찾아오셔서
널 부탁한다고 하셨거든
그래서 어쩔 수 없이 연기 좀 했어
연기?
좀 안 좋은 예감이 들어서
나한테 무슨 일이 생기면
지금 1, 2학년 애들
유타에게 부탁하려고
하카리는 뭐, 알아서 잘하겠지
무슨 문제라니… 여자 문제인가요?
유타도 농담할 줄 아는구나?
아니…
고죠 선생님에게 무슨 일이
생긴다는 게 상상이 안 돼서요
특히 1학년인 이타도리 유지
그 아이는 유타와 마찬가지로
비밀 사형이 결정됐던 몸이야
신경 써주면 고맙겠어
미겔은?
선생님 안 만나고 싶으시대요
다른 집행인이 지정되거나
너에 관한 정보가 차단되는 것보다
이렇게 하는 게
최선이라고 생각했어
뭐, 저쪽도 바보가 아니니까
총감부와는 집행인으로
인정받는 대신
널 죽이겠다는
구속을 맺었지
그래서 한 번 죽였어, 정말 미안해
그런데 왜 내가 살아있는 거죠?
반전 술식이야
네 심장을 멈추게 한 것과 동시에
반전 술식으로 단번에 치유했어
예전의 네 이야기를 들어서
가능할 거라고 생각했지
내가 정 에너지를
그대로 출력할 수 있다는 걸
아는 사람은 적으니까
그래, 네 죽음을 위장하는 건
이걸로 두 번째네
금방 들통날지도 모르지만
상황이 상황이니만큼
네 사형 집행은
일단 집행 완료로 처리할 거야
왜 그렇게까지…
내가 소중히 여기는 사람들이
널 소중하게 여기니까
나도 한때 감당하기 힘든
큰 힘을 짊어진 적 있어
하지만 짊어지게 됐다고
생각했던 그 힘은
내 스스로 불러들인 것이었지
너와는 달라
네가 짊어진 힘은 네 힘이 아냐
네 잘못이 아니야
아뇨, 내 탓이라거나
그런 문제가 아니라…
- 나는 사람을…
- 이타도리
- 후시구로
- 뭐 하고 있어?
어서 고전으로 돌아가자
지금 고전의 결계는 느슨해져 있어
얼굴을 직접 들키지 않는 한
네가 돌아가도 문제없어
- 일단 선배들과 합류해서…
- 그만둬!
아무렇지 않은 것처럼
받아들이지 마
없던 일인 것처럼 굴지 마
난 사람을 죽였어
나 때문에 엄청나게 많은…
우리 탓이야
그래, 넌 그렇게 말하겠지
너 혼자
멋대로 포기하지 마
우리는 히어로가 아니야
주술사지
우리를 진정한 의미로
심판할 수 있는 인간은 없어
그렇기 때문에
우리는 존재 의의를
계속해서 증명해야만 해
아니, 후시구로
우리에 대해
고민하고 있을 여유는 없어
- 그러면 넌…
- 다만 계속해서
사람들을 구하는 거야
- 내가 옆에 있으면…
- 이건 애초에
네 행동 원칙이었을 텐데
계속 고통받게 될 거라고
우선 나부터 구해
이타도리
카모 노리토시가 꾸민
주술을 부여받은 자들의 살육전
사멸회유
사멸회유에 츠미키도 말려들었어
부탁한다, 이타도리
네 힘이 필요해
“사멸회유 ”
‎“사멸회유 ”
‎“19일 이내 참가 선서”
‎“규정 위반 시 술식 박탈”
‎“결계 침입 시 참가로 간주”
‎“타인의 생명을 끊음”
‎“주술사는 5점”
‎“비주술사는 1점”
“플레이어는 술식 각성 후
19일 이내에 참가 선서”
“위 항목을 위반한 플레이어는
술식을 박탈한다”
“결계에 침입한 시점에
사멸회유 플레이어가 된다”
“플레이어는 다른 플레이어를
죽여서 점수를 획득한다”
“점수는 플레이어 생명의 가치로
주술사는 5점, 비주술사는 1점”
“해당 규칙은 게임 마스터의
승인을 받아야 한다”
부탁한다, 이타도리
네 힘이 필요해
옷코츠 선배
스쿠나가 후시구로를 가지고
뭔가를 꾸미고 있어요
시부야에서 그 녀석에게
몸을 뺏긴 건
아마 손가락을 한 번에
10개나 먹었기 때문일 거예요
내 안에는 지금 손가락이 15개
남은 5개를 전부 한꺼번에 먹어도
몸을 뺏기지는 않을 거예요
그래도…
만약 다음에 내가 스쿠나와 바뀌면
망설이지 말고 죽여줘요
선배라면 할 수 있어요
알겠어
온 힘을 다할게
후시구로, 난 뭘 하면 돼?
우선 고전으로 돌아가서
텐겐 님과 접촉한다
옥문강의 봉인을 푸는 방법
카모 노리토시의
구체적인 목적과 향후 행보
사멸회유는 미증유의 주술 테러
사태를 수습하려면
이 두 가지 답이 무조건 필요해
이 질문에 답할 수 있는 건
텐겐 님뿐일 거야
그 사람… 츠쿠모 씨는 모르려나?
츠쿠모 씨와는 이미 얘기했어
이건 그분이 제안한 거야
그분도 지금 고전에 잠복해 있어
잠복?
상층부와 엮이기 싫으신가 봐
문제는 텐겐 님의 숨기는 결계야
계속 뒤섞이는
1천 개 이상의 문 중에
단 하나만이 텐겐 님이 계신
훙성궁으로 이어져 있어
그걸 고르지 못하면 텐겐…
님을 만날 수 없다는 거네
미안, 후시구로
역시 지금 물어봐야겠어
쿠기사키는 어떻게 됐어?
그렇구나…
알았어…
알았어
그 숨기는 결계라는 거
어떻게든 해결될지도 몰라
듣고 계셨군요
무슨 소리야, 쵸소우?
예전에 마히토가 스쿠나의
손가락과 주태구상도를 훔쳤지?
그거랑 똑같이 하는 거다
오랜만이네… 이런 말은 좀 그런가?
마키 선배?
아, 안녕하세요
마키 씨, 벌써 움직여도 돼?
응, 문제없어
화상은 어쩔 수 없지
반전 술식으로도 흉터는 남아
하지만 역시 천여주박의
타고난 신체 능력이라니까
마지막 순간에
저주에 대한 내성이 아닌
선천적인 육체의 강도가
생사를 갈랐어
당주 일은 유감이야
딱히 경쟁하던 사이도
아니었으니까요
메구미, 텐겐 님의 결계 이야기는?
그건…
내가 말하지
문에서 훙성궁으로 가는 길에
고전이 주구나 주물을 보관하는
기고가 있다
기고에는 내 동생들
노란소우, 쇼오소우
탄소우, 산소우, 코츠소우
쇼소우의 유해가 있다
유해지만 6명이 모여 있다면
내 술식의 부차적 효과로
기척 정도는 알아챌 수 있을 거야
‘굿’
그건 그렇고 이 녀석은 누구야?
일단은
내 형이라고 해두자…
유지!
가자
저거야
틀림없어
이 앞에 동생들이 잠들어 있다
- 열게
- 응
내려가자
안쪽에 훙성궁으로 이어지는
엘리베이터가 있어
쵸소우
알아
나중에 데리러 올 테니
조금만 더 기다려줘
혈흔? 무슨 일 있었나?
12년도 더 된 이야기야
지금 생각하면
모든 왜곡은
그때 시작된 걸지도 모르겠네
다들, 본전은 이 앞이야
- 아무것도 없잖아
- 여기가 본전?
아니, 우리를 거부하는 거야
텐겐은 현실에 간섭하지 않지만
육안이 봉인된 지금이라면
접촉이 가능할 거라고 판단했는데
내 생각이 짧았군
거부당하고 있는 건 우리가 아니라
나인가?
돌아갈까?
츠미키 씨는 시간이 없어
가는 건가?
반갑네
젠인의 아이, 미치자네의 혈통
주태구상도, 그리고…
스쿠나의 그릇
‎한 가지 조건이 있네
‎옥문강을 해제하는 방법을
‎물으러 왔어
‎나한테는 인사 안 해?
‎- 사멸회유…
‎- 전 일본인의 강제 진화
‎규칙에 따르면 술식 박탈은
‎죽음을 의미해
‎- 스쿠나와 교체되면 죽여줘
‎- 죽지 마라
‎“다음 화”
‎자막: 이은지